Задание 1

Доскролив до конца блока должны появляться два чекбокса:
- 1-й разблокирует кнопку отправки формы,
- если отметить второй, появляются radio кнопки.

Детали в конце видео-урока.

Задание 2 (форма)

1. Вывести поля формы циклом.
2. Поля валидируются (проверяются на паттерн, который задан в объекте). Если поле было задействовано (пользователь начал вводить данные) и не прошло валидацию - появляется иконка, сигнализирующая о некорректных данных, в ином случае - иконка успешной валидации
3. Сделать progress bar, который заполняется в соответствии с количеством полей, прошедших валидацию.

